Создать телеграмм бота, парсинг сайта и отправка сообщений
парсингботтелеграммбк
Привет.

Нужен телеграмм бот, который будет парсить букмекерскую контору Бетсити и отправлять определенные события в телеграмм, подходящие под условия.

Тз (условия):
- парсим страницу бк, лайв матчи, футбол https://betcity.ru/ru/live/soccer

Детали и которые должны совпасть для отправки уведомления в тг:

- у команды из события (матча) красная карточка - команда с красной карточкой ведет в счете в один или больше мячей ( например Спартак - Зенит счет 1-0, у команды Спартак красная) - подходит условие;

- коэффициент на команду, которая проигрывает выше 5 на победу в матче

Из доп параметров, хорошо бы было отправлять следующую информацию вместе с событием:
- статистика на количество ударов по воротам обеих команд;
- статистика ударов в створ команд обеих;
- статистика угловых обеих команд;
- минута матча.

Итого что хочется получать в тг сообщением:

Матч: Спартак - Зенит;
Счет в матче: 1-0;
Красная карточка у команды Зенит;
Угловые: 5-1;
Ударов по воротам: 10-2;
Удары в створ: 2-2
Минута матча: 70 минута

Бетсити возможно не даст в мете всей нужной статистики, тогда можно будет посмотреть другую контору для Парсинга, где будет эта информация в доступе. Возможна ли реализация под ключ? 

